INSTALACIÓN ODOO.
1- Crear cuenta.
2- Pruébalo Gratis.
3- Seleccionamos: Ventas, Facturación, Documentos, Inventario, Compra y Empleados.
4- En nombre de empresa ponemos "edu-" delante del nombre de nuestra empresa bit a bit.
5- Activar bbdd (omitir)
6- Ir a pagina de nuestra empresa (ficticia) bitabit.
7- Ajustes
8- Click en usuario (superUsiario) el que ha creado la página
---------------------------------------------
Vamos a crear un usuario Nuevo:
1- Rol >> Miembro
2- Creamos miembro, correo y contraseña (acordarnos) tonyStark@superme.com >> tonystark.

Vamos a ir a ajustes de compañía.
1- Ajustes.
2- Usuarios y compañías >> Compañías
3- Rellenar info de empresa.

-----------------------
Vamos a crear una nueva base de datos
- Seleccionar compra, ventas e inventario y continuar
- Rellenamos campos, dejamos nuestro teléfono y correo y le damos adelante

NUEVO USUARIO:
1. Opciones Generales >> gestionar usuarios >> nuevo
2. En función del Rol del nuevo usuario, se añadirán los módulos pertinentes. Compras, productos, materias primas, dar de alta modificar o eliminar productos.
3. Seleccionar permisos de Usuario a nuevos Clientes, preferiblemente dar pocos permisos de entrada.
4. Para ventas, el coordinador de todas las tiendas marcamos todos los documentos. Si es el trabajador de un única tienda por ejemplo, solo los propios



---------DAR ALTA POROVEEDOR---------

1. Compras >> pedidos >> proveedores >> nuevo
Se marca por por defecto "compañía", habría que marcar individuo si fuera un autónomo o persona física. Aparecería su DNI. 

2. Dentro de compañía metalgrup, añadir contacto.
 
3. En crear contacto, el apartado FACe (factura electrónica).

4. Compañía >> pestaña ventas y compras >>
Si es un proveedor, tenemos que rellenar la parte de compras (en proveedor). Seleccionamos nuestro comprador, en este caso BorjaEsponja
Normalmente las condiciones de pago se tratan con el proveedor.
Desde la emisión de la factura, las opciones que nos aparecen. 

5. TENEMOS QUE DAR DE ALTA METODOS DE PAGO
Los efectos y las remesas bancarias sirven para emitir recibos de factura. Para pagar a los proveedores, por ejemplo.

6. Pestaña Facturación >> Crear Banco

7. En configuración nos viene arriba en el centro nos viene un pequeño resumen de ventas, facturado, reuniones, tareas y compras

8. CONFIGURACION DE COMPRAS GENERALES (determinadas por El administrador (nosotros)
1. Ajustes >> Compra >> 
2. Marcamos aprobación pedido para marcar limite de compra por usuario.
3. Marcar bloquear pedidos confirmados.

9. CONFIGURACION DE FACTURACION
1. 

10. AÑADIR PRODUCTO.
1- Se pueden añadir desde compras, ventas e inventario desde el menú principal
2- Añadimos foto >> añadimos nombre >> seleccionamos el tipo de producto.
3- En política de facturación seleccionamos las cantidades entregadas (las que nos llegan, pueden ser diferentes a las que pedimos).
4- Marcamos rastreo.
5- Precio de venta: PVP + IVA
5.5 Precio sobre venta: PVP - %IVA
MIRAR DIFERENCIA ENTRE PRECIO SOBRE COSTO Y SOBRE VENTA
(LO NORMAL DE GANANCIAS DE UN PRODUCTO ES EL 60%. EN ROPA DEL 200 O 300%)
7-Creamos nueva categoría climat y calef
8- Referencia (la misma del producto) o bien la referencia nuestra o la del proveedor, en este caso cogeremos la del proveedor (Salvo que nosotros no seamos fabricantes, entonces pondríamos la nuestra)
9- Metemos la descripción.
10- En la pestaña de VENTAS, en productos opcionales son los que se recomiendan al echar el actual al carrito (para hacer pack).
11- Pestaña de Precios: no hay un solo precio, hay precio para otras empresas y precio para cliente final.
------LISTA DE PRECIOS OJO----------
-------HAY QUE SEAGUIR METIENDO PRODUCTOS-----------

























































