INSTALACIÓN ODOO.
1- Crear cuenta.
2- Pruébalo Gratis.
3- Seleccionamos: Ventas, Facturación, Documentos, Inventario, Compra y Empleados.
4- En nombre de empresa ponemos "edu-" delante del nombre de nuestra empresa bit a bit.
5- Activar bbdd (omitir)
6- Ir a pagina de nuestra empresa (ficticia) bitabit.
7- Ajustes
8- Click en usuario (superUsiario) el que ha creado la página
---------------------------------------------
Vamos a crear un usuario Nuevo:
1- Rol >> Miembro
2- Creamos miembro, correo y contraseña (acordarnos) tonyStark@superme.com >> tonystark.

Vamos a ir a ajustes de compañía.
1- Ajustes.
2- Usuarios y compañías >> Compañías
3- Rellenar info de empresa.

-----------------------
Vamos a crear una nueva base de datos
- Seleccionar compra, ventas e inventario y continuar
- Rellenamos campos, dejamos nuestro teléfono y correo y le damos adelante

NUEVO USUARIO:
1. Opciones Generales >> gestionar usuarios >> nuevo
2. En función del Rol del nuevo usuario, se añadirán los módulos pertinentes. Compras, productos, materias primas, dar de alta modificar o eliminar productos.
3. Seleccionar permisos de Usuario a nuevos Clientes, preferiblemente dar pocos permisos de entrada.
4. Para ventas, el coordinador de todas las tiendas marcamos todos los documentos. Si es el trabajador de un única tienda por ejemplo, solo los propios



---------DAR ALTA POROVEEDOR---------

1. Compras >> pedidos >> proveedores >> nuevo
Se marca por por defecto "compañía", habría que marcar individuo si fuera un autónomo o persona física. Aparecería su DNI. 

2. Dentro de compañia metalgrup, añadir contacto.
 
3. En crear contacto, el apartado FACe (factura electrónica).

4. Compañía >> pestaña ventas y compras >>
Si es un proveedor, tenemos que rellenar la parte de compras (en proveedor). Seleccionamos nuestro comprador, en este caso BorjaEsponja
Normalmente las condiciones de pago se tratan con el proveedor.
Desde la emisión de la factura, las opciones que nos aparecen. 

5. TENEMOS QUE DAR DE ALTA METODOS DE PAGO
Los efectos y las remesas bancarias sirven para emitir recibos de factura. Para pagar a los proveedores, por ejemplo.

6. Pestaña Facturación >> Crear Banco

7. En configuración nos viene arriba en el centro nos viene un pequeño resumen de ventas, facturado, reuniones, tareas y compras

8. CONFIGURACION DE COMPRAS GENERALES (determinadas por El administrador (nosotros)
1. Ajustes >> Compra >> 
2. Marcamos aprobacion pedido para marcar limite de compra por usuario.
3. MArcar bloquear pedidos confirmados.

9. CONFIGURACION DE FACTURACION
1. 
























































