UD1: Identificación de sistemas ERP-CRM

RA1: Identifica sistemas de planificación de recursos empresariales y de gestión de relaciones con clientes (ERP-CRM) reconociendo sus características y verificando la configuración del sistema informático.

Criterios de evaluación:
a) Se han reconocido los diferentes sistemas ERP-CRM que existen en el mercado.
b) Se han comparado sistemas ERP-CRM en función de sus características y requisitos.
c) Se han identificado los diferentes tipos de licencia de los sistemas ERP-CRM en base a su arquitectura.
d) Se ha identificado el sistema operativo adecuado a cada sistema ERP-CRM.
e) Se ha identificado el sistema gestor de datos adecuado a cada sistema ERP-CRM.
f) Se han verificado las configuraciones del sistema operativo y del gestor de datos para garantizar la funcionalidad del ERP-CRM.
g) Se han documentado las operaciones realizadas.
h) Se han documentado las incidencias producidas durante el proceso.

MÓDULOS DEL ERP:

2.1 ADMINISTRACIÓN/PANEL CONTROL
- Usuarios:
- Permisos:
- Parametrizaciones: beneficios

2.2 FICHEROS MAESTROS:
- Clientes:
- Proveedores:
- Artículos (más importante):puede ser un bien (se puede tocar), tiene stock. Ó un servicio (no tiene stock).
 	- Si el artículo es un bien, debe haber un inventario.
 	- Los productos se agrupan por familias, grupos o subgrupos (por hombre o mujer, marcas, pantalones, etc...)
	- Los productos se clasifican compras y/o ventas o fabricación.
	- Los productos se pueden comprar por unidades. También hay productos que tienen dos unidades (doble stockaje) (jamón, queso (kilo y unidad)).
	- Stockaje mínimo y máximo.
	- Por medio del LOTE (trazabilidad) de los productos podemos controlar la fecha de caducidad.


- Vehículos:


EXAMEN:
 dificultades, ventajas, licencias, crm, erp, ficheros maestros, documentos, artículos,

EJ1
Ficheros Maestros de una tienda de ropa: Clientes, Proveedores, Almacén, Artículos, Series de documentos,
Ficheros Básicos: Almacén, empleados, marcas, formas de pago, sedes, tallas, color, marcas, códigos postales.
-----
Código de barras:
	- EAN8 (8 números).
	- EAN13 (13 dígitos alfanuméricos).
	- EAN128 ()
-----

EJ2
Ficheros Maestros de una tienda de ropa: Clientes, Proveedores, Almacén, Artículos, Series de documentos,
Ficheros Básicos: Almacén, empleados, marcas, formas de pago, sedes, marcas, códigos postales, lotes


El escandallo es lo que necesito para fabricar algo, tanto material, productos como horas/persona. Detallado el proceso también.

Compañía de seguros:
- Clientes, servicios, series de documentos
- Empleados, categorías, forma de pago, oficinas, códigos postales.











 

